Необходимо создать веб-приложение для управления базой данных бонусных карт.

Список полей: серия карты, номер карты, дата выпуска карты, дата окончания активности карты, дата использования, сумма, статус карты (не активирована/активирована/просрочена).

Функционал приложения
список карт с полями: серия, номер, дата выпуска, дата окончания активности, статус
создание карты
поиск по этим же полям
удаление карты

Требования:
1. Все урлы аяксовые(возвращают json), верстать ничего не надо
2. Использовать только Django(версия 1.6.4)
3. Нужен только код, работоспособность приложения не нужна(без базы, веб сервера и т.д.)
